Aktuális Játékszabályok Összefoglalója:



Játékosok: 2-6 fő játszhat. Mindenki saját színű bábuval lép.

Pálya: 50 mezőből áll (0-tól 49-ig). Spirál alakban rendeződik el.

Haladás: Kockadobással (1-6) lehet előrehaladni.

Győzelem (ÚJ!):

A célmezőre (49-es index) kizárólag pontos dobással lehet megérkezni.

Ha többet dobsz a kelleténél, a "felesleget" visszafelé léped le a céltól visszapattanva.

Mezőtípusok:

Normál mező: Semmi extra nem történik.

Csapda (Piros): Ha rálépsz, egy vicces/fájdalmas GIF kíséretében visszalépsz véletlenszerűen 1 vagy 2 mezőt.

Szerencsemező (Arany): Ha rálépsz, húznod kell egy szerencsekártyát (Lóhere ikonnal). Ez adhat bónusz dobást, előre/hátra lépést vagy kimaradást.

Találós Kérdés (Zöld): Ha rálépsz, 2 másodperc múlva felugrik egy kártya. 15 másodperced van válaszolni a kérdésre.

Helyes válasz: Újra dobhatsz.

Helytelen válasz / Idő lejárt: Kimaradsz egy körből.

Kimaradás: Bizonyos effektek (kártya, rossz válasz) miatt a játékos a következő körben nem dobhat.